本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
复习小测
分からん　さっぱり分からん
搞不懂 完全搞不懂
丹生谷があの訳の分からん同好会に入る理由がさっぱりわからん
为什么丹生谷会加入这个莫名其妙的同好会 完全搞不懂
あの「第一回可愛い子ちゃん選手権」優勝
那是在「第一届可爱女生大赛」中优胜
クラス男子人気ぶっちぎりの丹生谷だぞ
在班上的男生里有压倒性人气的丹生谷啊
意味が分からん
想不通
まさか　本当に魔術に興味があるのか　それとも昼寝に興味がある
该不会真的对魔术有兴趣吧 还是说对午睡有兴趣
それとも　いや　まさか　本当に
又或者说 不 怎么会 难道真的是那样
えっ　なんで入部したかって
诶？ 你问我为什么加入这个社团
ごめん　どうしても気になって　そんなに昼寝に興味あったのかな…なんて
抱歉 总觉得很在意 难道丹生谷同学对午睡那么有兴趣吗
知りたい？
想知道吗
う…うん
嗯…
それはね　誰かさんが鈍いからだよ
那是因为某个人太迟钝哦
いやいやいや待て待て待て　そんな短絡的な結論で勘違いして
不不不等下等下等下  因为武断而误会对方的意思
後に大恥をかいた経験のある猛者は　地球の男性人口の80％に上るはずだ
结果丢尽脸面的人应该已经达到地球男性人口的百分之八十了
もう一度冷静に考えよう
冷静下来再想一想
何やってんだ
你在干嘛
决定举行安息日巫术聚会
在下面的圆圈中按下血印
結局俺は六花のあの同好会に入っていた
结果我还是加入了六花的同好会
ずいぶん余裕じゃないか冨樫
冨樫君 看起来你胸有成竹呢
いや　えっと
不是啦 那个
もちろん中二病が恋しいとか　あの部に魅力があるとかではない
当然不是因为中二病或是那个社团很有魅力
遊んでる暇はないだろ　集中しろ　集中
没时间给你玩吧 给我集中精神
すみません
对不起
ただ　あの言葉を放っておけなかったんだ
只是还是很在意她说的那句话
私　冨樫君の同好会　入ろうかと思って　今　入部届け出してきた
我啊 想着要加入冨樫君的同好会 刚刚交了入部申请书哦
冨樫君の…そう言ったんだあの子は
她确实说了「冨樫君的…」
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
痛恨的…暗之圣典
まさか　丹生谷来てないよな
丹生谷该不会真的来了吧
なんだ
你们在搞什么
ダークフレイムマスターが召喚されたようです
「暗炎操纵者」似乎被召唤来了呢
さすが「サトゥルヌス魔方陣」　強力　次々に新たな物を召喚してくれる
不愧是「萨图尔努斯魔法阵」 好强的力量 不断召唤来新的东西
あのな　なんなんだよこれは　床になに書いてんだよ
我说啊 这到底是什么啊 你们在地板上画了什么
魔法陣も知らないなんて　お前はもしかして馬鹿ですか
居然连魔法阵也不知道 你该不会是笨蛋吧
魔法陣は分かってる　なぜ床に細工したかと聞いてるんだ
魔法阵我知道 我在问你们为什么在地板上画这种东西
授業中にも言ったはず　サバトを開催すると
我记得我在上课时说过的 这是为了举行安息日巫术聚会
そうです　生贄の用意も万全ですし
就是这样 活祭的准备也已经万无一失了
ウツボカズラ美味しい
猪笼草好好味
あのな　っていうか学校に猫を持ち込むな
你们啊  话说别把猫带进学校里来啊
この会は不可視境界線を見つけるために作られたもの　キメラは必要
这个组织是为了寻找不可视境界线而建立的 奇美拉是必要之物
マスター　さっそく　この生贄と交換に　新たな物の召喚を
主人 赶紧用这个活祭作为交换召唤新的东西来吧
了解した
明白了
我 邪王真眼の名において　汝を召喚する
吾以邪王真眼之名召唤汝
汝の名は闇よりの殺戮者　その血　その肉　その骨　全ては姿がなく
汝之名为从黑暗中来临的杀戮者 汝之血 肉 骨 皆无形
どんどん行くですよ
继续继续
なにそんな細工までしてんだ
为什么连那种东西都弄好了
マスター　今の角度です　もう一度行くです
主人 用刚才的姿势再来一次
マスター　かっこいいです
主人好帅气
凸守もやる？
凸守也要来试试吗
やるです　凸守やるです
要 凸守也要试试
黄昏よりも暗きもの　血の流れより赤きもの
比黄昏更昏暗之物 比血流更鲜红之物
等しく滅びを与えんこと！ドラグスレーイブ
平等地赐予毁灭吧 龙破斩
なんだこれ　ってなにやってんだよお前は
那是什么 话说你们在干什么啊
さすがマスター　分かってるです
不愧是我的主人 很明白我呢
当然
当然了
憎いです　やるせないです
太钦佩了 无法自拔
掃除しろ
快打扫干净
召喚したものに使われてしまうとは屈辱です
被召唤来的东西使唤真是屈辱啊
さすがダークフレイムマスター
不愧是「暗炎操纵者」
ぐだぐだ話してないで早く片付けろよ
别说那么多了快点收拾好
ほら　茴香先輩も起きて
茴香学姐也快起来
モウセンゴケは苦いよ
茅膏菜好苦啊
なんの夢を見ているんだ
到底在做怎样的梦啊
こんにちは
早上好
ニ…丹生谷
丹…丹生谷同学
ごめんね　入部したのに　ずっと来られなくて　チア部が忙しくて
抱歉呢 虽然加入了你们社团 但拉拉队部很忙 一直没能来
安心して　不可視境界線の探索は着々と進んでいる
放心 对不可视境界线的探索正在顺利地进行着
不可視…何
不可视…那是什么
き…気にしなくていいよ
不…不用在意
うん
这样啊
あら　なにこれ
诶 这是什么呀
なん…なんでもないよ
什…什么都不是啦
これってもしかして魔法陣
这难道是魔法阵？
じゃあ　やっぱりまじめに魔法の研究とかやるんだ
那么 果然你们是在认真地研究魔法呢
いやいやいや洒落だよ洒落
不是啦不是啦这个只是玩玩的只是玩玩的
我が結社の目的は　不可視境界線の発見にある
我们社团建立的目的是去寻找不可视境界线
そのためにこの「邪王真眼」「ミョルニルハンマー」
为了那样 「邪王真眼」 「雷神之锤」
そして「ダークフレイムマスター」の力を合わせて
以及「暗炎操纵者」同心协力…
ちょ…ちょっと待って　だから言うなって言ってんだろ
等…等等 我都说过别说那个名字了
何をひそひそ話しているのですか　ダークフレイムマスター
在偷偷摸摸地说什么　「暗炎操纵者」
なぜ黙るのですか　ダークフレイムマスター
为什么沉默呢 「暗炎操纵者」
お前　わざとだろう
你是故意的吧
なにがです　ダークフレイムマスター
什么故意 「暗炎操纵者」
ダークフレイムマスター
「暗炎操纵者」！
開けろ　開けろです
快把柜门打开 快打开
いいの
这样没关系吗
気にしなくていいよ　どうせすぐ慣れてくるから
不必在意 反正她很快就会习惯的
あっ　この結界　もしかして平行世界と繋がっている
啊 这个结界 莫非和平行世界相连着
ほらね
我就说吧
ちょっと　なに
那个 怎么了
五月七日茴香さん　一応部員で二年生なんだけど　昼寝が趣味なんだ
她是二年级的五月七日茴香学姐 也勉强算是个部员吧 兴趣是午睡
ほら　会の名前に昼寝って入っているでしょう
这个社团的名字里有「午睡」的字眼吧
そういえば…　じゃ　冨樫君も昼寝目当てなの
这来说来确实是… 那冨樫君也是要来午睡的吗
あっ　いや　そういう訳でもないんだけど
啊 不是那样的啦
じゃあ　なんでこの部に
那为什么要进这个社团
あっいや　それは…　そ…そういう丹生谷こそ　なんでなんだよ
那…那是因为 这么说来丹生谷同学你才是 为什么要加入这里
なんでって　もう　冨樫君には言いにくいよ
为什么… 真是的 对着冨樫君很难开口啦
なん…なんか意味深な台詞なんですけど　これってやっぱり
这… 这台词感觉意味深长啊 这果然是那样么
ないです
不见了
今度はなんだ
这次又怎么了
『マビノギオン』七色の写本です　消えたです　このロッカーに置いといたのに
『Mabinogion』七色的手抄本不见了 明明放到了这个柜子里的
『マビノギオン』　ああ この前持っていたファイルか
『Mabinogion』？ 是说之前拿着的那本书吗
もしや平行世界の彼方に…
难道已经被带到平行世界的那边去了吗
心配するな　俺の家にある　この前ここを整理している時に
别担心 在我家里呢 之前整理这里的时候
間違えて持って帰ってたみたいだ
好像是不小心弄错了把它带了回家
返すです　今すぐ返すです
还给我 现在马上还给我
分かった分かった　持って来てやるよ
知道啦知道啦 我会带回来给你的
返すです　返すです　もう　返すです
还给我 还给我 真是的 还给我
なにをやってるんだお前は
你到底在干什么啊
そろそろチア部の練習　始まるから　私　行くね
啊 拉拉队部的练习快要开始了 我先走了哦
あっ　うん
啊 嗯
ねぇ　冨樫君　ちょっといい？
那个 冨樫君 可以过来一下吗
えっ
诶？
日曜？
星期天？
うん　忙しかったら　いつでもいいんだけど　ねえ　ダメ？
嗯 如果很忙的话　其他时候也可以
いや　でも　俺んちなにもないし　なんで急に
不是那个意思啦 但是我家里也没什么特别的 为什么突然想来
なんでって　二人で話したいなって思っただけ　ねえ
为什么… 就是想两个人说说话而已 行吧
いくらなんでも変だ
怎么想都觉得奇怪
パラメータをこつこつ上げたわけでも　特殊イベントが発生したわけでもないのに
既没有提升了好感度 也还没有触发什么特殊事件
こんなイベントが発生しているということは　通常バッドエンド
在这种情况下发生这样的剧情 通常来说都会悲剧收场
しかしこれは現実なんだ
不过这里是现实世界
話は聞かせてもらった
事情的状况我大致都听到了
いつからそこにいた
你什么时候开始在那里的
探索したが　不可視境界線に関する情報は皆無　残念
虽然进行了探索 但没有找到与不可视境界线相关的情报 非常遗憾
出てきたのは　書物が一冊
发现的只有这一本书籍
人間世界に毒されたか
你的精神被人类的世界毒害了吗
申し訳ありません
非常抱歉
って俺がいけないのかよ
话说怎么成我不对了
いけない　ダークフレイムマスターはこんなのみちゃダメ
不可以 「暗炎操纵者」不可以看这种东西
ええ？　まあいいや　お前今度の日曜って予定とかあるの
嘛 算了 你这周星期天有什么计划吗
日曜　残念ながら　情報漏洩の観点から予定については一切…
星期天 很遗憾 为了避免泄露情报 关于计划的事一点都不可以…
いいから答えろ
别说那些了快回答我
特に決まってない
没有什么特别的计划
やはりか　となると
果然是这样吗 那样的话…
いい景色
风景真好
そうかな　そういう丹生谷だって　とても…
诶是这样吗 这么说来丹生谷也… 很…
なに
怎么了
しかたない
没办法了
なあ　六花　いい物を見せてやる
呐 六花 给你看点好东西
いいもの？
好东西？
俺が中学の頃に見つけた　異世界に行く方法だ
这是我在中学时发现的前往异世界的方法
なっ！
什么！
いいか　少し遠いが　これに従えば
听好了 虽然有点远 但只要按照这里的指示去做
この世とあっちの世界を結ぶ特異点に到達できる
就能到达将这个世界与对面的世界连接起来的特异点
どうだ　興味が湧かないか
怎么样 是不是很感兴趣
特異点
特异点…
「午後四時に　向こうの世界とこちらの世界の秒針が重なる」
「下午四点 对面的世界和这边的世界的秒针将会重合」
「その時に
「在那时
駅から十三番目の高圧鉄塔に影が指し示す場所に行けば」
前往从车站数起的第十三个高压电线杆的阴影所指示的地方的话…」
あと四時間 急ごう
还有四个小时 赶紧吧
あ！　わくわくするです　凸守も異世界でカレーが食べたいです
啊！ 好激动 凸守我想在异世界吃咖喱饭
まさか闇のノートがこんな活躍するとはな
没想到那本黑暗笔记本能帮上大忙
「还有一个站就到了哦」
冨樫君
始まれ　俺の青春
开始吧 我的青春
綺麗にしてるんだ
房间打扫得很干净呢
そ…そうかな
是…是吗
冨樫君って兄弟いるんだっけ
冨樫君有兄弟姐妹吗
うん　妹が二人　あっ　でも今日はどっちも母と一緒に出かけてて
嗯 有两个妹妹 不过今天都和妈妈一起出去了
じゃあ　冨樫君だけなんだ
那 现在只剩冨樫君在呢
そう　夜まで俺一人
是！ 到晚上之前都是我一个
ち…違う　別にそういう意味じゃなくて
不…不是的 我不是那个意思
意味って
那个意思？
いや　ええと　その　お…お茶入れてくるね
不不 那个 我去冲茶
ああ　うん　お構いなく
啊 嗯 不用客气
間がもたねえ しかしここで先走っちゃだめだ
差点就失控了 但是现在不能冲动
中学の時みたいに　勝手に一人で盛り上がってたな
不能像中学时那样 一个人自己兴奋起来
前世での出会いと未来の君を思いながら
「在回想着前世的相遇和思念着未来的你的同时
このメールにありったけの魔力を込めて送る
我在这条短信里注入了我所有的魔力
ラブユー　フォー　エバー
love you forever（永远爱你）」
死ね死ね　死んでくれ　あの頃の俺
去死去死快给我去死 那个时候的我
なんだ　俺の部屋
发生什么事了 声音是从我的房间传来的
なにかあったの…
发生了什么事吗
冨樫君　どうしたの
冨樫君 怎么了
ええと
那个…
お…お茶入れてくるね
我…我去泡茶
ああ　うん　お構いなく
啊 嗯 不用客气
なんだったんだ今のは
刚才那是怎么回事
もう　どこにあるのよ
真是的 到底放到哪里了啊
ちょちょっと　なにやってんっすか
等…等等 她在干什么
いったいどこに　これは　ひょっとして　この中に
到底放在哪里去了 这个 莫非是在这里面
ちょちょちょちょちょ…　それはだめだ
等等不可以打开那个！
いてぇぇ
好疼
どこなの
在哪里
なにが
什么在哪里
あの馬鹿が持ってた『マビノギオン』よ
那个笨蛋拿着的『Mabinogion』
なんで
为什么要找那个
いいから
快告诉我
ええと　確か　ああ　あったあった　結構重いんだよな　これ
那个 应该是在… 啊有了有了 这个还真重呢
な…なに
怎…怎么了
「私は記憶は失われていますが　500年に渡り生きてきたこの世界に現存する本物の魔術師
「虽然我失去了记忆 但我是生存了五百年的现存于这个世界上的魔术师
その私が記す精霊に導かれし物語　そう我が名はモリサマー
这是我所记述的在精灵的引导下所展开的故事 没错 我名为森大人…」
やめて　それは　それは聞きたくないの
快停下 我不想听那些
「この世界には白い世界と黒い世界があることは　皆さんもご存知かと思いますが
「这个世界分成漆黑的世界和纯白的世界 我想各位都已经知道了」
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい…
好丢人好丢人好丢人
この反応は
这个反应
待って　丹生谷森夏　森夏　モリ　サマ…　モリ　サマー
等等 丹生谷森夏 森夏 Mori Summer… 森大人！
変な文章ね　こんなの誰が書いたのかしら
这文章好奇怪呢 究竟是谁写的呢
なによ　こんなもの　こんなもの
什么啊  这种东西 这种东西
丹生谷　お前…
丹生谷 你…
今から時空の扉を開く
现在由我们来开启时空的门扉
オッケー　マスター
ok 主人
これはとても危険な作業
这是非常危险的行为
心得ているです
我明白
では　さっそく…　「シュバルツゼクス・プロトタイプMk-Ⅱ 」
那赶紧开始…  「Schwarz Sechs Prototype Mark Ⅱ」
止まるです
快停下
あ…あの
那…那个
笑っちゃうよね　ネットのログを消して消して消しまくったはずなのに
你会笑我吧 明明已经把网络日志全部清理掉了的
まさかプリントアウトして持っていたなんて
没想到居然有人打印出来
あっ　いや　でも丹生谷がそんなの書いてたなんて意外
啊 不过 真没想到丹生谷同学以前写过那样的东西
わざわざ同じ中学の人がいない高校を選んで
特意选了间以前的中学同学不会来读的高中
あの暗黒を全て消し去って新たなスタート切ったところだったのに
将那黑历史全部忘掉 正准备开始新的生活
いい？　誰かに喋ったら呪い殺すわよ
听好了 你要是告诉别人这件事的话我就用诅咒杀掉你
キャラ変わりすぎだろう
你的形象变化得太快了吧
わ…分かってる　言わないよ
知…知道了 我不会说的
まったく　どれだけ手間取らせるのよ　あの中坊
真是的 那个中学小鬼 到底要给我添多少麻烦啊
あの　じゃあもしかして　今日話があるって言ったのは
那个 莫非你之前说的 有话跟我说 就是…
話？　あるわけないでしょう
有话跟你说？ 怎么可能
ですよね
也是呢
じゃ…じゃあ　同好会に入ったのも
那…那加入同好会也是因为…
このファイルの存在を消すために決まってるでしょう
摆明是为了将这个书的存在抹去才加入的
ほかに　あんな同好会　入る理由ある？
还有其他加入这种同好会的理由吗
ですよね
也是呢
でも　これでやっと過去から解放されるわけだ
不过 这样我就终于从过去的阴影中解放出来了
な…なんという熱　摂氏二億五千度は突破したはずです
好…好强的热量 想必已经突破摄氏二亿五千度了
凸守　耐えて　私の詠唱が終わるまで
凸守 在我的咏唱完结之前要支持住
お前らもう戻ってきたのか
你们这么快就回来了啊
残念ながら曇ってしまったために　特異点は発見できなかった
很遗憾 因为天气转阴 没有能发现特异点
せっかくここまで来たので　『マビノギオン』を引き取りに来たのです
难得来到这一带了 就来拿回我的『Mabinogion』了
えっ　あっ　あぁ…
诶 那…那个
さあ　早く返すです　どこにあるですか
好了 快点还给我 在哪里
ここだ
这里
すっかり灰になっちまった
已经烧得只剩下灰了
残念だったわね　これで未来永劫　記録は全て失われたわ
真遗憾 这样记录就永远消失了
なん　なんてことを　こんな　こんなことって
怎 怎么这样 为什么要做这种事
お おい　大丈夫か
喂 没事吧
凸守の大事な…
把凸守最重要的…
ゲフ
嗯呼
嗯呼？
ゲフゲフゲフフフフフ
嗯呼嗯呼嗯呼呼呼
で 凸守？
凸…凸守？
ゲフフフフフ
嗯呼呼呼
心配無用です　こんなこともあろうかと　きちんとコピーを取っておいたのですよ
不用担心 我想着也许会发生这样的事情 所以已经好好地备份了哦
モリサマーは偉大な存在なのです
森大人是伟大的存在
質問箱に書いた平行世界についての質問に
她是和主人一起回答了我在提问栏里提出的
マスターと共に答えてくれた偉大なる魔術師ですよ
有关平行世界的问题的伟大魔术师
その言葉は危険と判断され　国家機関によって消去されましたが
她所说的话被国家机关认为存在危险所以被删除掉了
凸守が必ずその伝承者として…
但凸守一定为作为她的传承者继续…
自分で消したのよ　耐え切れなくなってね
那是我自己删掉的 因为实在受不了了
お前は何者です
你是谁
「モリサマー」よ　いい？　あれを書いたのは私
我就是那个「森大人」听好了 就是我写了那些东西
あんたの質問に答えたのも一年前の私
回答你那些问题的也是一年前的我
さあ　書いた本人にあなたの『マビノギオン』を出しなさい
好了 快把『Mabinogion』交给它的原作者
馬鹿言うなです　お前のような腐れ一般人がモリサマーなわけないです
别说蠢话了 像你这样的无知的一般人怎么可能是森大人
だれが腐れ一般人よ
你说谁是无知的一般人
おい　丹生谷
喂 丹生谷同学
なんて石頭なの
她的头好硬
モリサマーを名乗った罰です
这是对你冒充自己是森大人的惩罚
本物なのよ
我是货真价实的森大人
今後一切　その名を口にするなです　そうすれば　命だけは助けてやるです
今后绝对不要再说那个名字 那样的话 还可以饶你一命
凸守は本気
凸守是认真的
ではマスター　凸守は疾く去るのです
那么主人 凸守要告辞了
あの中坊　覚えてなさいよ
那个中学小鬼 给我记住
天と地に宿りし精霊たちよ　その祝福をもって　われに力を与えたまえ
存在于天地中的精灵们 请用祝福赐予我力量
凸守早苗に不幸が訪れますように　凸守早苗に不幸が訪れますように
让不幸降临于凸守早苗 让不幸降临于凸守早苗
あの　丹生谷
那个 丹生谷同学
百回続けて言わなきゃ効果ないのよこれ
这个要说够一百次才有效果的啊
あっいや　気にしないならいいんだけど
啊 那个 如果你不在意的话倒也没什么所谓
それ　昔の自分に戻ってないか
不过你现在是不是又在做跟以前一样的事了
私　無意識のうちに再び中二病を
不知不觉间 我又陷入了中二病里
そう　あの頃の私は
对 那个时候的我
また精霊が囁いているわ
精灵们又开始低语了呢
死ね　死ね　あの頃の私　死んでくれ　死ね
去死去死快给我去死 那个时候的我
やめろ　丹生谷　地面に罪はない
快停下 丹生谷 地面是无辜的
でも　気持ちは分かるよ　実は俺もほら　中二病だったから
不过 你的心情我理解 其实我曾经也是中二病患者
えっ
诶？
なんかゲームとかアニメとか見ると　夢中になりすぎるところがあってさ
那时候玩游戏看动画时太入迷了
そのキャラになりきって　俺には闇の力があるとか思ってて
想象自己成了里面的角色 然后觉得自己拥有黑暗的力量
「ダークフレイムマスター」なんてね
说自己是「暗炎操纵者」什么的
そうだったんだ　寒っ
这样啊 好冷
それより　あの子　どこに住んでるの
比起那些 快告诉我那个孩子住在哪里
いや　俺は　たぶん六花なら知ってると思う
我不清楚啦 我想六花的话大概会知道
呼んだ？
你呼唤了我吗
ってか　まだいたのか　お前
你还在这里啊
言ったところで無駄　凸守は私の次にモリサマーへ忠誠を誓っている
说了也没用 凸守对森大人的忠诚仅次于对我的忠诚
恐らく『マビノギオン』のコピーは　無数に存在しているはず
恐怕存在着无数的『Mabinogion』副本
嘘でしょう
不会吧
本物のモリサマー以外に　心を開くことはない
凸守不会向森大人以外的人敞开心扉
それでも　手がないわけじゃない
虽然如此 也不是无计可施
なに
那要怎么做
あっいや　でも
不过  那个…
言いなさいよ　私の高校生活がかかってるのよ
快告诉我 这可关系到我的高中生活
それは…
那就是…
なんですか
又怎么了
あなたの力　試させてもらうわ
让我来看看你到底有多少实力
お前も懲りないやつですね
真是个不知道吸取教训的家伙呢
そうやって強がっていられるのも　今のうちよ
你也只有现在能逞强了
すこしはやるようですね
看来有那么一点点实力呢
確かに冨樫君の言ったとおりのようね
确实跟冨樫君说的一样
つまり　あいつが妄想している中二病世界で
也就是说 只要在那个家伙妄想的中二世界里
丹生谷がすごいやつだと思わせればいいんだ
让她觉得丹生谷同学很厉害就可以了
爆ぜろ　リアル　弾けろ　「シナプス」
爆裂吧 现实 激绽吧 神经元
「バニッシュメント・ディス・ワールド」
（将世界放逐吧）
いくわよ　中坊
要上了哦 中学小鬼
すこしはやるようですね
看来有那么一点点实力呢
「ミョルニルトルネード」
「雷神之锤龙卷」
「ジーンブリューナク」
「精灵贯雷枪」
いくらやっても無駄です　あなたはモリサマーではないです
无论你做什么都没有用的 你不是真正的森大人
だから私だって
我都说了我是…
モリサマーは言っていたのです　愛こそ　すべてですと
森夏大人说过 「爱才是一切」
精霊を見るには　正しき心が必要ですと
要想目睹精灵的存在 必须拥有正直纯洁的内心
現代まで生き延びた　世界で唯一の魔術師
生存到现代的世界上唯一的魔术师
その悲しさ　虚しさ　全てを背負って　私は生きて…
背负着所有的悲伤和空虚 我继续生存下去…
いや　もうやめて
不要！ 别说啦
やはり　モリサマーの言葉に　その腐れ切った心が浄化されているですね
果然你那已经完全腐坏的心灵被森大人的言语所净化了吗
この偽物
你这个冒牌货
聞きたくない　思い出させないで
我不想听那些 不要让我想起那些
やはり真性に元中二病が挑んでもﾀﾞﾒだったか
果然原中二病患者不是现役中二病患者的对手呢
もうやめて
不要再说啦
はい　どうぞ
请喝吧
どうも
谢谢
結局残ることにしたんだ
结果还是决定留在这个社团里呢
まあ　目的を果たすまでですけどね
只是在我达成目的之前
そんな君には昼寝部の証　会員ナンバー五の枕をあげよう
那就把午睡部的成员的证明 这个五号会员枕头送给你
いらないです
我不需要
中坊
中学小鬼
なんだ　偽モリサマーですか
什么啊 是冒牌森大人啊
モリサマー言うな　ったく　ちっちゃいくせに偉そうに
别叫什么森大人 真是的 明明只是个小不点却一副了不起的样子
今なんと言ったです　ちっちゃくないです
你刚才说了什么 我才不是小不点呢
どう見てもちっちゃいでしょう
怎么看都是小不点吧
これから大きくなるですよ
以后会长大的
あんた気にしてんだ
看来你很在意呢
『マビノギオン』を差し出したら　背が伸びる方法　教えてあげるわよ
把『Mabinogion』交出来的话 就告诉你长高的方法哦
誰が腐れ偽モリサマーなんかに
谁会听可恶的冒牌货森大人的话
モリサマー言うな
都说了别叫什么森大人
うるさいです
吵死了
なんとかしろ
快做点什么
了解した
明白了
お前　それは…
你拿着的那个是…
ちょっと　なに
你在做什么啊
もう　なにやってんのよ
真是的 你们到底在搞什么啊
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
误会让人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率直让人感到难受什么的
誰がなんと言いようとか
无论别人说什么
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什么才是正确的
普通に流れてく日常に
勉强自己去适应
無理して馴染ませた
一尘不变的日子
沈んじまった個性と血を
将已经丢失的自我和血脉
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくて
虽然想说出来却又没能开口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么没有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
连希望被理解都太过奢侈了吗 是这样吗
感情的な太陽は
这感情用事的太阳
熱を上げすぎて
释放过多的热量
どうにかなりそう
我要快得晒得不行
叫びたくてしょうがない
无法抑制想要叫喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顾一切地寻找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻碍我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢